دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 35]
[2003، شرق الصين، قرية يونلاي]
التالي،
طلاب تخصص التمثيل
من أكاديمية الدراما
سوف يؤدي
مقتطف من المونولوج
من روميو وجولييت.
روميو لماذا يجب أن تكون روميو؟
وردة، حتى باسم آخر،
لا تزال رائحتها حلوة.
إنه اسم عائلتك فقط
الذي أحتقره.
بدون مونتاجو، كنت ستظل أنت.
ما هو نوع تسليم الخط هذا؟
لذلك فوق القمة.
ابطئ.
الرفيق دينغ يي،
شريكك السيد جو يانغشان
توفي
في مستشفى تايبيه العام للمحاربين القدامى
في عام 1973.
اعتبارا من اليوم،
انتهت فترة السرية التي استمرت ثلاثين عامًا .
قبل لحظاته الأخيرة،
تعليماته الأخيرة
كان من المقرر أن يسلم هذا
في يديك.
الأوز تطير جنوبا،
أخيرا،
لقد عادوا إلى الشمال.
السيد كاو.
عندما كان الشيوعي لوه هان
كان يلتقي بمديره، شيان بييون،
لقد قبضت عليهم
وأسقطهما معًا.
لقد سقطوا من السطح.
السيد كاو.
اجلس، اجلس.
أخبرني،
ماذا حدث؟
السيد كاو.
بغض النظر عن كيفية حسابنا،
لم نعتقد أبدًا أن لو هان
كان شيوعيًا.
بالأمس، بينما كنت أراقب،
لقد التقطت إشارات
من جهاز راديو غامض.
لذا قمت بالتأكد من ذلك مع شخص
من قسم الشفرات.
اتضح أنه كان راديو جديد
نائب رئيس لوه تقدم بطلب منذ أيام.
هل كنت تعلم ذلك؟
وادعى أنها كانت
لمهمة سرية.
راديو جديد تماما؟
حسنًا،
لذلك أنت أيضا لم تعرف.
قل لي هذا
مع أجهزة الراديو في المحطة غير المستخدمة،
لقد تقدم بطلب للحصول على واحدة جديدة بدلا من ذلك
وأرسل رموزه الخاصة.
إذا لم يكن هذا تواطؤًا مع العدو،
فما هو إذن؟
لم يقدم نسخة احتياطية
إلى المكتب السري.
حسنًا، لقد قدم واحدًا،
ولكنه كان سجلاً مزوراً.
لقد لاحظت أنه بعد إرسال برقية،
اتصل بالمكتب السري.
لقد أخذت بالقوة
هذا الكتاب من يديه.
ولكن عندما قارنته بالرسالة،
لم يتم مطابقة أي كلمة.
السيد كاو،
تزوير العمل الاستخباراتي
هو عمل من أعمال الخيانة.
لذلك أريد أن أسألك،
وبناء على هذا وحده،
هل لي الحق في إخراجه؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
ماذا عن الأشخاص الذين أحضرهم؟
لقد ماتوا جميعا.
في البداية، اعتقدت
كان الأمر مجرد اجتماعهما
سراً،
لكن بعد أن دخلت في
تبادل لإطلاق النار معهم،
خرج شركاؤه مسرعين.
هذا هو مسدسي.
نفدت الرصاصات.
هذا هو
أُخذت من رجاله المتبقين.
تم استخدامها أيضًا.
لقد كنت محظوظا.
لقد نجوت.
الباقي ذهبوا.
لقد رحلوا جميعا.
نائب الرئيس لوه هو شيوعي،
ولكنه هزم
العديد من الشيوعيين الآخرين.
هو...
هناك شيئا لا تعرفه.
على الرغم من أنه قتل الشيوعيين،
لقد خاننا مرةً أيضًا.
منذ سنوات،
تم نقله إلى جناح يويين
بواسطة ساساكي.
عندما سُجن هناك،
لقد باعني.
تقرير.
تم فحصها والتحقق منها.
الرصاصة
في صدر الشيوعية
كان في الواقع من بندقية المدير جو.
لقد كان المخرج جو هو من قتلها.
هل أنت متأكد؟
لا يوجد خطأ في ذلك.
وأوضح نائب الرئيس لوه،
كل رصاصة في مسدس المدير جو
يجب أن يتم وضع علامة خاصة عليها.
لقد مات الجميع في ذلك المبنى
بسبب تلك الرصاصات،
بما في ذلك شيان بيون.
لقد قمت بالفعل بوضع علامة على الرصاصات الصادرة له
العودة إلى المكتب.
حتى لو قتلتني،
لن يفلت Gu Yangshan من اللوم.
انتظر...انتظر.
ماذا قلت للتو؟
هل تم وضع علامة على رصاصاتي؟
أرِنِي.
نحن الاثنان
سوف يموت كلاهما تحت بندقية قو يانغشان.
ماذا تفعل، شيان بييون؟
السيد كاو.
لا يزال الحزب-الدولة لا يثق بي.
يانغشان.
ليس الأمر أننا لا نثق بك.
نائب الرئيس لوه هو شيوعي.
لا أحد يصدق ذلك حقًا.
الحزب الشيوعي
على وشك دخول المدينة.
والآن، في هذه اللحظة،
لقد أدخلني في مأزق كبير.
ماهذا التوقيت الرهيب!
يانغشان.
لا تزال هناك أمور كثيرة
في المكتب.
أحتاج إلى اختتامهم.
أما بالنسبة لخيانة نائب الرئيس لوه،
سوف نقوم بالتحقيق في وقت لاحق.
على ما يرام.
تراجع.
يانغشان، بمجرد أن يتم تسوية المشهد،
العودة إلى هنا الآن.
اسحب الفريق للخلف.
على ما يرام.
لقد رحلوا جميعا.
أين كتاب الشفرات؟
الذي حصلت عليه كان مزيفًا.
لا بد أن الشخص الحقيقي لا يزال مع لوه هان.
سأجده.
على ما يرام.
اذهب واحصل عليه الآن.
سأعود على الفور.
سأرسله إليك عندما أحصل عليه.
ثم عليك أن تكون مستعدًا لإرسال الرسالة.
فهمتها.
سأذهب للاستعداد الآن.
أنا آسف.
يتعين علينا العثور على كتاب الشفرات هذا.
لا يمكننا أن نترك تضحية بيون
تذهب سدى.
أقسم على حياتي.
أقسم أنني سأنهي مهمتي.
لا تقسم على حياتك.
لا يمكنك أن تموت.
أنت الوحيد المتبقي.
♪هناك مكان حقيقي♪
♪مع الألوان التي لا يمكن إلا لبعض العيون رؤيتها♪
♪حيث لا يوجد أحد لديه جيوب♪
♪لأنه لا داعي
لحمل الغضب أو الحزن♪
♪من فضلك أخبرني أنك موجود حقًا♪
♪أعبر الجبال لأبدأ كل شيء من جديد♪
♪امنحني حياة حرة وسهلة♪
♪وإنهاء هذه اللعبة التجارية الرهيبة♪
♪في عدد لا يحصى من الأوقات غرق الناس♪
♪سفينة وحيدة لا تزال تصل
من المد والجزر البعيد♪
♪حمل الحقيقة بسيطة كالطفل♪
دينغ يي.
♪في كل إخفاقاتي التي لا تعد ولا تحصى♪
♪لماذا لا تزال
تسافر عبر العواصف معي؟♪
♪في قصة موازية♪
♪أنا لم أخذلك أبدًا♪
♪ماذا يمكنني أن أستخدم لإثبات وجودي؟♪
♪ماذا يمكنني أن أستخدم لتلخيص
كل عجزنا؟♪
♪في عدد لا يحصى من الأوقات غرق الناس♪
♪سفينة وحيدة لا تزال تصل
من المد والجزر البعيد♪
♪حمل الحقيقة بسيطة كالطفل♪
♪إظهار العدالة بكل فخر
المصنوعة بأيدي عارية♪
أنا
التطوع للانضمام إلى
الحزب الشيوعي الصيني،
لا تخف من المشقة،
لا تخف من التضحية.
من أجل قضية الشيوعية.
من أجل قضية الشيوعية،
سأقاتل حتى النهاية.
السيد كاو.
تم مسح جميع ملفات لوه،
ولكن كتاب التعليمات البرمجية مفقود.
لا أستطيع أن أقلق بشأن ذلك الآن.
خسرت قيادة الأمن العام.
انقلب الجيش 51 ضدنا.
وصلت القوات الشيوعية
إلى نهر سوتشو.
يستمع.
الآن، في المطار،
هناك طائرة أخيرة
تغادر إلى الصين وتايوان.
لقد حجزت مقعدين عليه.
إذا لم نذهب الآن، سيكون الوقت قد فات.
لقد كرّست حياتي كلها
للحزب-الدولة.
اعتقدت أنه سوف يعتني بي
في شيخوختي.
لم اتخيل ذلك ابدا
سأكون الشخص الذي يرى أيامه الأخيرة.
ولكن السيد كاو،
قام المخرج ماو بترتيب الأمر شخصيا
أشخاص رائعون
في تطبيق سياسة الأرض المحروقة.
يوم واحد،
إذا استعادت الدولة الحزبية البر الرئيسي،
سيكونون
عملاء استخبارات متميزين.
كافٍ.
لكن…
لقد خاننا لوه.
من المؤكد أنه سلم هذه القائمة
إلى الحزب الشيوعي.
إذا لم يكن لدينا شفرة المعركة،
لا يمكننا التواصل معهم.
ومن ثم سيتم القضاء عليهم جميعا.
السيد كاو.
ماذا لو رحل الجميع حينها؟
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
لقد قام لوه بتحميل صندوق على متن الطائرة في وقت مبكر.
دعونا نبحث عنه هناك.
هيا لنتحرك!
لماذا تتباعد؟
المصابيح الأمامية لا تعمل.
انسى المصابيح الأمامية.
فقط اذهب الآن.
اسرعوا جميعا.
أخر خمس دقائق!
اسرع.
لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
شاهده.
هذا هو الخزف الأزرق والأبيض.
جميع أمتعة لوه هان موجودة هنا.
نعم، كل شيء هنا.
اذهب للتحقق مني مرة أخرى.
لا يوجد شيء آخر حقا.
ابحث عنه!
على ما يرام.
يانغشان، ماذا تبحث أيضًا؟
الطائرة على وشك الإقلاع.
إذا لم نغادر الآن، فسوف نفتقدها.
ستكون القوات الشيوعية هنا في أي لحظة.
لا يزال لدي شاحنة مليئة بالأمتعة
لم يتم تحميلها بعد.
يوجد بالداخل شيء
من عهد أسرة مينغ.
"صورة العذراء السماوية
وهي تنثر الزهور".
لقد انتزعتها بالكاد من الخائن.
إنها تستحق ثروة.
أنا على استعداد
لترك اللوحة خلفي.
ومازلت تبحث عن كتاب التعليمات البرمجية؟
لقد فقدت عقلك.
السيد كاو،
بدون كتاب التعليمات هذا،
عندما نصل إلى تايوان الصينية،
كيف نشرح هذا للمخرج ماو؟
لا يمكن لبنك شنغهاي للتسويق أن يفسر هذا الأمر!
ما هو الأهم،
التفسير أم البقاء على قيد الحياة؟
يتحدث!
هناك الكثير من قوات العدو بالداخل.
والطيارين العسكريين الأميركيين أيضًا.
لماذا لا ننتظر لفترة أطول قليلا؟
قوتنا الرئيسية ستكون هنا في أي لحظة.
مستحيل.
يجب علي أن أذهب.
تقرير، المخرج قو.
لقد قمنا للتو بالتحقق في المطار.
يبدو أن لو كان لديه حقيبتين،
كلاهما مليئان بالوثائق الهامة.
وكانوا في الرحلة السابقة.
لقد غادرت تلك الطائرة بالفعل
إلى الصين وتايوان.
ماذا قلت للتو؟
أليس هذا هو القدر؟
يانغشان.
لقد وصل كتاب التعليمات قبلنا.
اسرع دعنا نذهب.
حركها!
هيا اذهب الآن.
سوف نتأخر كثيرًا إذا لم نغادر.
شاحنة أخرى هنا.
لوحتي.
تعال وساعدني في حمل هذا.
تعال، ساعدني في هذه الأمور.
لم أجده.
ذهبت إلى الصين تايوان
في الرحلة الأخيرة.
يجب أن أتوجه إلى الصين وتايوان.
انتظر رسالتي
لا تخذل الرفيق بيون.
قو يانغشان.
لا تنسى.
لا يزال يتعين عليك أن تكون معلمًا
والذهاب إلى بايبينغ للبحث عن الآنسة منغ.
لا يزال عليك أن تعيش حياة جديدة
تحت أشعة الشمس.
ينظر.
هذه هي أرض مدينتنا.
هذا هو الدم القرمزي
لصديق قديم.
والآن جاء دوري لحمايته.
لذلك، دينغ يي،
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
من فضلك حافظ على سلامة الآنسة منغ
وأحمي وطني
و...
الحياة الجديدة تحت أشعة الشمس.
في اليوم الذي تحررت فيه تايوان الصينية،
ضع هذا.
بغض النظر عن مقدار تغيرك،
سأظل أتعرف عليك.
على ما يرام.
الرفيق دينغ يي،
نراكم في الصين الجديدة.
ممتلكات لوه هان.
السيد كاو،
مع هذا،
ويمكن لمكتبنا أن يقدم تقريره
إلى المدير ماو.
يانغشان.
هل يمكن أن تخبرني
ما هي مهمتك
بعد وصولك إلى الصين وتايوان؟
التظاهر بالغباء.
لا يزال يتظاهر معي.
لقد عرفت ذلك منذ فترة.
شيان بييون ولو هان
قتلا بعضهما البعض، أليس كذلك؟
لقد حاولت إنقاذهم
ولكنك لم تنجح في ذلك في الوقت المناسب.
هل انا على حق؟
السيد كاو، إذا لم يكن لديك دليل،
لا ينبغي لك أن تقول ذلك حقًا.
هذا...
هذا قد يكلفني حياتي.
ربما لا أعرف الكثير،
لكن...
أنا واثق جدًا من قدرتي على قراءة الناس.
لقد قتل لو هان العديد من الشيوعيين،
ومع ذلك فقد جن الحزب الشيوعي،
حتى الرغبة في تجنيده؟
هذا لا يعني
أن لي أي علاقة بالأمر.
يانغشان.
انظر، على الرغم من أن
وزارة الدفاع الوطني
يستمر في الصراخ بشأن الهجوم المضاد.
بدون دعم من الولايات المتحدة،
ولم يتمكن الرئيس حتى
من السيطرة على قوانغتشو.
إذا سألتني،
الرجل الحكيم يعرف متى يتكيف.
بمجرد هبوط الطائرة،
سأتوجه مباشرة إلى المخرج ماو
وتدعم ادعاء
أن لو خاننا.
إذا لم يكن من الممكن احتواء الصين وتايوان أيضًا،
أنت تضمن لي
أنني ساهمت في التحرير.
ماذا تقول؟
السيد كاو.
لقد قضيت هذه السنوات في دراسة الشفرات.
لو كان لدي هذا النوع من المهارة حقًا،
انا سأقول
لا تضعني على قاعدة التمثال.
يانغشان.
لقد عرفت ذلك منذ أن كنت في المدرسة.
لقد كنت دائمًا طفلًا ذكيًا.
بعد أن وصلنا إلى تايوان الصينية،
سوف نبدأ من جديد.
يتوجب علينا أن ننظر إلى بعضنا البعض.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
ماذا تحدق فيه؟
هل أسقطت شيئا؟
في بعض الأحيان أفكر،
لو كنا عائلة حقيقية،
سيكون ذلك مذهلا.
عندما تنتهي حرب المقاومة،
دعونا نجد مكانًا
به جبال وأنهار.
يمكنك إحضار الآنسة منغ أيضًا.
يمكننا أن نكون جيرانًا.
إذا نفد منك الزيت، فاقترض مني.
إذا نفد الدقيق مني،
سأحصل عليه منك.
وعندما يكون لدينا أطفال،
يمكننا أن نرتب لهم
أن يكونوا أحباء الطفولة.
إذا كانوا جميعهم فتيات أو جميعهم أولاد،
فهذا أمر جيد.
سوف نجعلهم يقسمون
كأفضل الأصدقاء.
إنه يوم سعيد للغاية اليوم.
دعونا نلتقط صورة معًا
كتذكار.
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
يانغشان،
ما الذي يدور في ذهنك؟
♪تسقط الدموع بلطف♪
هل يستطيع القمر الساطع أن يضيء مدينتي؟
لا تزال تضيء الطريق
من يقودني إلى المنزل؟
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
دينغ يي.
هذا هو كتاب الشفرات
الذي أرسله Gu Yangshan.
لقد تأكدنا من ذلك. كل كلمة دقيقة.
يمكنك البدء في إرسال الرسالة الآن.
يرجى التوجه إلى مطعم التايمز
بحلول الساعة الثانية.
ابحث عن الشخص الذي يحمل الوردة.
قم بجمع الدفعة الأخيرة من المتفجرات
قبل اتخاذ الإجراء.
ستبقى مبادئ الشعب الثلاثة
حية.
ألا ترى أنه مشغول؟
هل أنت روان تشينغ؟
يتمسك.
يا عملاء الموت،
يرجى التجمع فورًا.
الاسم الرمزي.
انتظر هناك.
روآن تشينغ؟
روان تشينغ.
هل أنت حقا روان تشينغ أم لا؟
ما هو الاسم على أية حال؟
الوردة لها اسم جديد
لكنها لا تزال رائحتها حلوة.
عاش الحزب الشيوعي!
أيها الناس الأعزاء في شنغهاي،
نحن شعب شنغهاي أحرار.
وصل جيش التحرير الشعبي إلى
طريق نانجينغ في شنغهاي.
المجد لنصر
حرب التحرير!
تحيا الحزب الشيوعي الصيني!
تحيا
جيش التحرير الشعبي الصيني!
المجد لنصر
حرب التحرير!
تحيا الحزب الشيوعي الصيني!
نحن أحرار!
هونغيو.
هونغيو!
آخ.
لقد حان وقت رفع الستار.
أين كنت؟
الجميع هنا.
إلى أين هربت؟
أنت الشخص الوحيد المفقود.
اسرعي وارتدى ملابسك.
تعال.
أيها الوغد الصغير.
أين ذهبت؟
هل قمت بوظيفة جانبية؟
لماذا وجهك متسخ هكذا؟
بجد.
حسنًا، استعدوا للستارة.
دينغ يي.
الاستعدادات لإنهاء الستار.
مخرج.
لماذا لم تذهب بعد؟
الحشد في الخارج يصفق لك.
إنهم ينتظرون نداء الستار الخاص بك.
هل هذه الوردة لي؟
ماذا يحدث معك، دينغ يي؟
باعتباره الدور الرئيسي،
لقد تأخرت حتى عن موعد افتتاح الحفل.
في المرة القادمة عندما يكون هناك دور رئيسي،
دعني أحصل على فرصة، حسنًا؟
دينغ يي,
لماذا تضيف خطوط إضافية لنفسك مرة أخرى؟
ولكن هذه المرة،
كان الأمر جيدًا بالفعل.
دينغ يي,
أنت التالي.
تعال.
ماذا تنتظر؟
دعنا نذهب.
يذهب.
تحرك.
تعال.
إستمر.
يتحرك.
استمر بالتحرك.
اسرع.
اذهب بسرعة.
اذهب، حان وقت استقالتك.
إذهب، توجه الآن.
اذهب، دينغ يي.
هل أنت قادم معي؟
لقد فعلناها بالفعل.
لقد كانوا في انتظارك.
اسرع، اذهب الآن.
سأذهب معك.
في كتاب القدر،
نحن نتشارك نفس سطر الكلمات.
[بعد أن ذهب قو يانغشان
إلى تايوان الصينية،]
[واصل مهمته السرية
تحت الاسم الرمزي "يان".]
[أحبط العديد من التهديدات
للأمن القومي]
[وإحباط المؤامرات ضد
نمو الأمة.]
[توفي في عام 1973
في مستشفى تايبيه العام للمحاربين القدامى]
[ولم يعد إلى وطنه أبدًا.]
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪